
# **1. 10 Life Lessons I have Learned in Last Few Years**

有了你们，我一直在这个博客中谈到Java技术中的技术问题。今天，我想打破规矩，想分享我个人和专业的学习。
我分享我的想法，因为我想/希望你们认真对待生活中很重要的一些事情。


相信我，当我决定写这篇文章，有很多东西，我的想法，我想包括在这篇文章，但不能做。我想让这篇文章保持简单和限制，
所以它不会放松它的重点是什么是最重要的，它的意图是让你“暂停和思考几分钟”。

> “生命是一个旅程，只能向后看;但必须向前走。“

假设我最喜欢这个博客的朋友是java专业人士，我们大多数人每天都在两个人生活。
当我们在家工作时，我们是个人的，当我们在我们有一些不同的规则和环境的工作时，我们在外面工作。我将在两方面分享我的学习。
我将从个人生活开始，因为它需要更多的关注，最经常被忽视。

## 5 Life lessons for personal life

### 1) Your habits shape your life. Choose them carefully

这是我最好的学习。我们通常不考虑事情，我们在日常生活中多次做。
我们大多数人没有意识到，我们每天做的大多数事情实际上成为我们的习惯。
这些日常活动有时是好的，有时是坏的。无论您是否知道，所有这些都成为习惯。
虽然良好的习惯将以积极的方式塑造你的未来，不良习惯会给你带来多方面的伤害。
仔细选择你的习惯支持好习惯如果你已经得到他们，就打败不好的习惯。


确定一个习惯是好还是坏的最好办法是很简单，只有你的诚实分析。
拿笔和纸，列出你每天做的事情。分析它们及其长时间的影响。
选择什么对你有好处，什么不是。做出一个大胆的决定，并对这些事情进行控制。

> “如果你想控制你日常的不良习惯，只要尽可能地延迟他们。很快他们不会在那里。“

例如。如果您有不好的吸烟习惯，请尝试延迟1小时，然后延迟2小时以上，具体取决于您的正常时间。然后再延长这个延迟。
很快你会发现你可以避免这么多天。你实际上得到了你的控制。战斗从这里更容易。

这种方法可以适用于任何不良习惯。拿笔和纸。现在开始。

### 2) Honesty is the best policy  诚实是最好的方针

这是迈向有益生活的第二大步骤。说实话。欣赏诚实。价值诚信。
您可以向您的雇主，您的朋友和您关心的每个人提供最好的服务。
现在的问题是，诚实在什么，怎么和为什么？

一个交叉论证可以说，一些工作要求你告诉一两个谎言，特别是营销。真的吗？
你认为真相会被隐藏吗？不会出来任何职业都以信任和信任来自诚实。
这个信托实际上是转化为利润。更多的信任和更多的回报。
再想一想。如果你真的得到假货币怎么办？那么你还会说，那几个谎言还行吗？

> “诚实是最好的政策，因为无论你说谎多么好，事实永远都会出来。”

### 3) Your family and friends are the best you got. Preserve them with all your heart 你的家人和朋友是你最好的。保持他们全心全意

当你计划大事情时，生活就是一切事情发生在你身上。
这些小事主要是附在你的家人和朋友身上。这包括与他们一起度过的时刻，珍惜他们。
大多数人会同意这一点，所以我不会再讨论太久了。我会在这里重新引用一个报价：

> “我希望大家在生活中得到自己想要的东西，让他们知道这不是答案”。

### 4) A day you didn’t have a good laugh is a day wasted  你没有开心愉快的一天是浪费的一天

一个好笑是最好的药。它没有副作用，带来了很多积极的能量。
积极的能量有助于您面对艰难的环境。我实际上有一个很大的有趣的骨头。
我喜欢所有的笑声和笑容。认识我个人的人知道得很好。
我喜欢幽默，欣赏它，只要它不与某人的情绪发挥。


### 5) Be kind. Do something for less fortunates 善良点，为不幸的人做点事情

你不觉得你是上帝的心爱的创造，上帝一直很善良地给你一个非常舒适的生活。
你在童年时有一个很好的乐趣，你有一个公平的机会，在成年后奋斗，你在一些跨国公司或一个好的公司工作。
当我回头看早期，我们今天没有太多的花费，但是我们从来没有饿过。它非常大的东西家伙。
我们在这个世界上最幸运的人中很少。我们必须尊重这一事实，一直记住它。


这也意味着我们必须关心那些不那么幸运的人。他们被迫睡觉饿了他们必须在每一步中奋斗，才能在生命之战中生存下去。不幸的是，世界明智的是，这些不幸的百分比远远高于像我们这样比较容易的人的人。分享我们生活中的一切是我们的责任。在一天结束的时候，事情是什么，你改变或感动的生命有多少。如果你没有改变，你就浪费了你的生命。


在个人生活中还有其他一些事情，如果时间允许，我将来会分享他们。

## 5 Life lessons for professional Life

### 1) Hard work always pays. Never ever give up your dreams  努力工作总是付出代价。永远不要放弃你的梦想

没有什么像付出辛苦的工作。它总是带来大财。所有你需要的是耐心和更努力的工作。

> “天才是1％的灵感，99％的汗水”

这项艰苦的工作也应该针对任何特定的目标。这个目标是你的梦想。总是梦想大不要害怕障碍。艰苦的工作是您在生活中实现的一切值得的基础。没有办法做艰苦的工作。你必须找到你的激情;保持专注，并保持任务直到完成工作。你必须保持痴迷的动力。

我非常努力地做这个博客。它不是世界顶级博客之一，但它肯定是在正确的轨道上。在短短一年的时间里，它已经超过了许多老成熟的博客。它引起了高质量的头脑对我的关注，我的工作也带来了一些钱;-)。我一直都知道辛苦的工作是付出的，现在我也相信。

### 2) Learn anything new everyday. Make everyday count 每天学习新东西做日常计数


这是我长期以来我的座右铭，特别是当我开始写博客。我专门搜索我不知道的主题。我创建一个这样的主题的列表。并尝试尽可能多地学习它们。每天至少有一个话题。作为一个人，有时我跳过它，但我总是试图以更快的速度清除这个积压。

请不要在这里混淆只有技术相关的项目。找到你个人生活中的东西，或者你的爱好或创造力。有什么新事吗。例如做一个特定的菜，学习一个新的魔术，或阅读关于一个很酷的应用程序的一切。你可以把任何东西放在这个清单里。

到目前为止，对我来说，奖励远远超过了我的期望。我在工作场所有很大的信心。在过去一年的技术访谈中，我从来没有失败过。这对许多人来说是一件非常有趣的事情。那么我只是按照这个简单的规则来实现。尝试自己

### 3) We are better when we are connected. Make connections 当我们有联系时，我们更好。建立连接

这实际上是我现在的雇主的“美国银行”的妙处。不过这个事实我加入银行之前已经学到了很多东西。你一定听说人是一种社会动物。如果你想在职业生涯中长大，联系并保持活力。当您遇到复杂的情况时，这些连接将帮助您。大家知道，你可以获得更多的成长机会，因为你是一个人。


在这里，我并不建议任何人赞赏。恭维虽然有时成功，但长期不成功。我所要求的就是要社会化。了解同事的家庭成员。谈论他们使离线会话个人化。让同事你的朋友。不要总是为了会议而ping他们。请他们在自助餐厅喝杯茶。同样适用于您的客户。在开始前10分钟登录会议，如果可以的话，可以和他们谈谈他们的家人，他们的文化，节日或者你能想到的任何事情。所有这些事情都会转化成您将在业内拥有的大量连接。

### 4) Never hesitate in asking questions. Make active participation in meetings  不要犹豫，提问。积极参与会议

我一直是一个懒惰的人，开始我的职业生涯。由于各种原因，我也很害羞。每当当时的团队会议发生的时候，我几乎都是全部的。有时我有问题，但我犹豫着问他们。你知道什么，他们从来没有得到回答。任何问题你永远不会问，永远都不会得到回答。就这么简单

当时我失去的机会，我还是很容易记住，因为他们太光明，不能松动。我失去了他们但是，我将来也不会犯同样的错误。其实我在这方面做了很多改进。

课程：获得信心在团队会议，研讨会或市政厅里总是有一个字。让你的存在注意到


### 5) Communication skills are your best weapon. Sharp them everyday 沟通技巧是你最好的武器。

大多数人同意英语是最主要的语言，因为各种原因。我非常尊重我的母语“印地语”，更喜欢在我的个人生活中说话。但我可以很容易地说，英语对于在我们的行业做出有意义的生活更为重要。英语是事实上的全球语言。您的工作责任要求您与不同文化和语言的人沟通。英文弥补了差距。所以如果你想和他们沟通，掌握语言。掌握语言后，您的方式会有更多的机会。


请注意，当我说英语很重要时，这意味着对英语的良好掌控。你应该有效沟通。你也应该有一个良好的词汇指挥。这也是四课以上的第一步。它可以给你很大的信心，所以你可以在四点以上成功。


还有其他的东西，我想谈谈，但现在让他们限制这个职位。

如果你和我们分享你的想法，我会很感激的。我真的很想知道你。